我妈妈有时吃东西时发出很大的噪音
只是受不了她，我知道什么对你最好，因为我是你的母亲
我不会看到你的未来是在无人烟的小镇上有个没事的女孩，我有一个
洛杉矶学校系统中的职业教学，你知道我曾经做得很好
安吉利斯学区，我接受了采访，穿着甜美的亲爱的
你好吧，我非常想念B城市的每个人，我非常想念
威斯康星州的婴儿没有人会想念威斯康星州我只想拥有平凡的生活
他们丢掉家具是和我妈妈住在一起的垃圾哦
亲爱的，我在这里帮你，那是一个女孩，不要刮擦那辆永远不会
碰巧她疯了，知道我们在比佛利山庄
您应该将自己的名字改成Heather，他们看起来像他们要去的
在海滩上，聪明的女孩都在里面，让我前进的是知道
有一天，如果他再次问你，我会离开她的哇！我希望你能走。
可能很有趣，他不是我的类型，我也不要求你睡觉，谢谢
对我有好处，为什么你读一本书，想感受我的脉搏，那是
跳得真快，不跳动，你没有做爱
和你在一起的人，只是因为她给了我像
并不意味着明年我毕业时她会给我一个
回到我死去的身体向东回去，好吧，我还不是很完美
她告诉我，如果可以的话，我必须放开她，这肯定不是一件容易的墨西哥卷饼
只需获得驾照和注册即可
[音乐] 20世纪福克斯呈现了一个故事
妈妈，我们更像是姐妹和女儿
你长得很像你也是妈妈你一个人让我过自己的生活
即使她毁了你的生活，我母亲还是有些浪漫
一些亲爱的蜂蜜，我们要让它起作用
[音乐]在任何地方，但是就像在这里
绑架了你不明白那是谁绑架了我
当我是你的年龄
[音乐]